Merhaba hocam,
	

	Kodumda liste dosyasını oluşturduğum yeri yazarak gösterdim ancak bunun
benim bilgisayarımın dışında çalışamayacağının farkındayım. Ödevi yaparken bunu 
nasıl kullanıcıdan alarak yapacağımı ne yazık ki çözemedim. Liste dosyası projenin 
src dosyasındadır. Bunu path bulma ve benzeri fonksiyonlar kullanarak çözmeye çalıştım 
ancak olmadı, direkt dosyanın ismini yazmak da beni yüzüstü bıraktı. Vaktim de kalmayınca 
bu yazıyı yazmaktan başka bir çarem kalmadı. Ben yinede deneyeceğim ancak bu metni okuyorsanız 
başarısız olmuşum demektir.

	Üzülerek yazıyorum ki burada dosya yerini sizin yazmanızı rica etmek durumundayım.
Tekralıyorum oluşan dosya src klasöründe olacaktır. Saygılarımla...


                                                                       Öğrenciniz
                                                                      Enes Ahmet Gül
